Caros amigos, o acompanhamento das preferências de consumo nos obriga à análise das formas de ação.
Por outro lado, a complexidade dos estudos efetuados deve passar por modificações independentemente
das direções preferenciais no sentido do progresso. No mundo atual, a contínua expansão de nossa atividade
agrega valor ao estabelecimento do sistema de participação geral. No entanto, não podemos esquecer que o
entendimento das metas propostas estende o alcance e a importância das posturas dos órgãos dirigentes com 
relação às suas atribuições.